"Que yo me voy para bomba" Erimar Benitez BurgosCoro AyVersosAy, que me voy para bomba Y yo me voy a gozar Ay, y me goza cantar mi ritmo Para mi cuere xxxxxxxPorque yo quiere empezarY mi dime las seis corrido en todosAy, me voy para bombaY bomba mi bombaAy Ay Ay Ay Ay Ay Que me voy para bomba
"Esperando" AusubaCoroEsperando EsperandoPorque me busca (unintelligible)
"Oi como suena mi bomba es mi voz" Erimar Benitez Burgos
CoroSuena
Maria R. Romero GonzálezCoro(Unintelligible) (possibly creole)
Tambu te adorVersosBaila mi bomba Baila este ritmo Sigue Baile Sigue Baile mi bomba Baile (unintelligible)Baile (unintelligible)Canta Es de Loiza
"Cuando suenan los barriles" Melody Stair Verso Oye como suena mi barrilesCuando suena mi barrile todo puede (unintelligible)Versos Como suena los barriles todo pueden (unintelligible)Se a la bomba tu respire y me puede (responder)
"Una bomba"CoroUna bomba pa' lo que viene Una bomba pa' lo que esta Una bomba pa' lo que fueron En mi mente viviráUna bomba pa' lo que fueron En mi corazón esta
Jessica Ruiz Sánchez CoroBarilero tu esta' tocando El ritmo (unintelligible) respirandoEsto es mi canto
"Que viva la candelaria" Jamienette Pérez MercadoCoroQue viva la candelaria de la (ladrona) de MayaguezQue viva la candelaria que la vela (cantaré)
"Que yo me voy pa' monte"CoroQue yo me voy pa' monte Que yo me voy pa' marQue yo me voy pa' rioQue yo me voy a curar
"Llanto la mano" Maria Paula Colón CoroLlanto la mano (unintelligible) Gana tu vives (unintelligible)Llanto la manoGana tu vives(Canto) a Mayaguez
"Hay que linda la semilla"
CoroHay que linda la semilla Que (unintelligible) que sembróSon mi guiaSon mi vida(Unintelligible)
"Congo esta llamando" Flor Angel D. GuilbeVersoEs en mi En mi pechoMe Llamando meEsta a dentro Llama Congo Y yo le respondoCon es'e canto Que esta a dentroLlama Congo CoroCongo esta llamando Congo esta llamando Congo pide bomba yo Esta repicando
"Baila mi tambor" Nelie Lebron Robles CoroBaila lo mi tambo(r)
"Donde pica la ola" Yasmin M. Vincente GomezCoroDonde pica la olaVersosDe cada curvo respiroDe que historia del amigo Se versos probidoMi muerde losDe todo camo de sargasoEn paraiso Esta mi vela de sobrasoYo muerdo a su regazo Esta feliz en la arena Era ma' sangre en tu pena Es como pica mi quema Tu piel es siempre morena Es que se escuchas su canto Es fumo de su mantoEs que se cerca tu llantoCon sueno (unintelligible) quebranto Esta feliz en la arena En la sangre de tu venas Es solo pica mi quema Tu piel es siempre morena Es que mi agua se meteLa esperanza se crece La ceremonio en tu menteDe que se cuero endurece Se defenderá la inocenciaSe defendera la paciencia Hay un misterio en su ausencia Se puede mirada conciencia ... se crecienteSu (rona) la tierra que entiendeEs en mi alma enciendeLa vida creciende
Maria LourdesDespierta un dia
Despierta un dia
En una tierra nuestra (unintelligible)
"Volvi" Karla CoroVolviVersosVolvi a la tierra mia Volvi a ser yo Volvi hacer cimarron Volvi a cantar Volvi a bailar A coquetarVolvi a sanar  Ay si Volvi volviAy que volvi Y que volviA ser muy feliz Volvi Volvi Volvi Volvi Si que volvi Volvi a ser felizVolvi a rio Volvi a mar Volvi adorar Volvi a sanar Volvi a volviSi que volvi Hacer lo que di Volvi pa' mi Volvi pa' ti Si que volvi Asi que volvi Volvi a sanarVolvi a jugar Volvi a bailarVolvi a cosas lugar Volvi a volvi A ser yo te di Volvi volvi Si que volvi A ser lo que di Ya coquetar Volvi a cantar A cosas y masVolvi volvi volviSi que volvi A ser felizSi que volvi A cantar A coquetar A bailar Volvi volvi A ser feliz
"Soy lo que rompe"Coro